chan_lcr:

show calls
show lcr
block/unblock port
reload interfaces/routing
release call

setup: es werden setupdaten gespeichert, bis eine ref vom lcr erfolgt.
dabei werden zusätzliche wahlinformationen der rufummer hinzugefügt.

bridge: jede instanz (chan_call) hat eine bridge_id
wenn keine bridge, dann ist sie 0.
mit new_bridge_id() wird eine neue id gesucht. diese wird in beide instanzen eingetragen
zudem wird fuer jede instanz (zwei) der bridge eine bchannel_join ausgeführt, wenn die bchannels verfügbar sind.
schon implementiert: falls der bchannel später kommt, wird der join beim exporieren des b-channels ausgeführt.






doku: rx_vol -> rx_gain 

context
doku: context

fuer asterisk: dejitter tx_buffer in dsp.o

doku: tout in interface.conf

layer-2-hold interface feature

neue params zum aufbau eines externen/internen calls
neue params zun aufbau eines externen/internen calls dokumentieren

neuen partyline-param dokumentieren

dokumentieren: aufzeichnung der ansage mit 0 ohne beep beenden
doku: gain, pipeline, crypt

make asterisk call implementation

display message during nothing/play

maybe:
delay - per param setzen, lokal als mISDNsignal und remote mittels setup





